"Samuraylar Diyarı."
Ülkemizin böyle anıldığı günler çok geride kaldı...
Hey, bu da ne?
Bir tekrar yayın gibi hissettiriyor...
Yeni izlemeye başlayan bir izleyici ne olduğunu anlamadığını söyledi.
Orijinal mangaları veya DVD'leri almalılar.
Doğru. Bu bir iş fırsatı.
Bu da ne böyle?!
Kadınlar ve anime biraz gizemli olduğunda daha çekicidir.
Yani, anlamayanlar kendileri bir şeyler yapsın.
Bu anime çaresiz...
[Bahar, yeni başlangıçlar mevsimidir. İnsanlar evlenir, yeni işlere başlar...]
[Onlara şu sözleri sunuyoruz: "Hayat bir sabun köpüğü gibidir."]
["Stres Sizi Kel Yapar, Ama Stresten Kaçınmak Stresli, Yine de Stres Olursunuz, Sonuçta Yapabileceğiniz Hiçbir Şey Yok"]
Doğru olan nedir?
Yanlış olan nedir? Bu karmaşık dünyada...
doğru ve yanlışı belirlemek kolay değil.
Başkasının kurallarına göre hareket edemezsiniz. Eğer böyle kontrol edilirseniz...
kendi kararlarını veremeyen bir kukla haline gelirsiniz.
Sonuçta, tek seçenek kendiniz karar vermektir.
Kendi kurallarınıza göre yaşamalısınız.
JUMP'ı yanıcı çöple atabilirim. Okurken her zaman içimi ateşler.
Yanan tek şey sensin!
Sana sürekli dergilerin Çarşamba günü geri dönüşüm çöpüyle atıldığını söylüyorum!
Ne zaman çöp ayırmayı öğreneceksin?
Her şeyi yanıcı çöp yığınına atıyorsun!
Yanmayan çöpten nefret ediyorum!
Yanmayan çöp de neymiş? Sanki bu yanmazmış gibi geliyor!
Bu yanar! Belediye işçileri sadece tembellik ediyor.
Ne tür bir aşırı hevesli öğretmensin sen?!
Neyse, onu geri götür.
Son zamanlarda çöp toplama alanlarında çok sayıda kundaklama var,
bu yüzden kurallar çok daha sıkı.
Ne can sıkıcı.
Tamam o zaman. Belki tuvalet kağıdı olarak kullanırım...
Ha? Hey, dur! Yangın mı? Burada mı?
Şu cadı! Sigarasını attı!
Bu kötü! Su! Su! Su yok!
Toparlan, dostum. Bunu yapabilirsin... Kendine inan... Başarabilirsin...
Sonunda seni suçüstü yakaladım!
Seri kundakçı.
Artık ME ekibinden Tatsumi olarak seni buldum, hayatınla kaçmayı bekleme!!
[Not: ME ekibi, "Abarenbo Shogun"daki ME-gumi no Tatsugoro'ya bir göndermedir.]
Affedersiniz, lütfen dik dik bakmayı kesin.
[ME-Ekibi Karargahı]
Sana anlatmaya çalışıyorum.
Ben sadece "kutsal suyumla" yangını söndürmeye çalışıyordum.
Yalan söylemeyi kes, seni sapık kundakçı!
Bana o iğrenç şeyini gösterdin! Beni travmatize ettin, sapık!
Bilirsin, bu deneyim seni daha da güçlendirecek.
Bunu bana travma yaşatan adamdan duymak istemiyorum!
Bu kadar pasif davranmamalısın!
Kasığımı gördüğünde, savaştaki bir erkeğe canlı tanık oldun!
Pozitif düşün!
Kahretsin. Sırf kadın olduğum için benimle dalga geçme!
İtfaiyeci olduğum günden beri,
cinsiyetimi bir kağıt parçasına sarıp çöpe attım, aptal herif.
O yüzden bir iki kasık görmek hiç sorun olmamalı!
Sadece bir peçeteye sarıp at gitsin! Benim de utanç vericiydi, biliyor musun?
[Not: Şeritte yazan: "Ateşle oynama"]
Bu seninle ilgili değil! Bu kundakçılıkla ilgili!
Sana dediğim gibi, ben yapmadım! Elimdeki tek sıvı buydu!
Oradan çekil, kahretsin!
Neler oluyor? Çok gürültü çıkarıyorsunuz.
Acil bir durumda hazır olmak için dinleniyordum. Kes sesini, aptal!
Herkes! Kundakçıyı yakaladım!
Yine yanlış kişi olmasın?
Bu hafta tek başına sekiz masum insanı getirdin.
Bu "Nancy Drew" saçmalığına son ver.
Bir daha kundakçıyı yakalamak gibi aptalca bir şey yapma, salak.
Bir itfaiyecinin görevi yangınları önlemektir de!
Eminim o! Kundakçı gibi bir çöp toplama alanında yangın çıkarıyordu.
3-chome'daki tofu dükkanında yangın.
Kaynak, dükkanın yanındaki çöp toplama alanı gibi görünüyor.
Derhal harekete geçin. Tekrar ediyorum. 3-chome'daki tofu dükkanında yangın...
Tamam! Çocuklar, harekete geçiyoruz!
Anlaşıldı!
Bu olamaz...
Sana söylemiştim. Söylemiştim.
Tatsumi...
Kızım, erkeklerle yarışmak için elinden geleni yaptığının farkındayım.
Ama kendi kuyruğunu kovalıyorsun!
Hayat rüzgarlarıyla savrulduğunu fark ettiğinde çok geç olacak.
O yüzden bizim gibi yaşamaya çalışma.
Bunu söyleyerek fikrimi değiştiremezsin!
O halde seni ikna edeyim. Bir kadın itfaiyeci olamaz.
Ne...?
Evini aradım. Ailen seni almak için yakında gelir.
Ha? Buna gerek yoktu!
Özür dilerim.
Benim hatam seni bu duruma soktu.
Takma kafana. Sana utanç verici bir şey gösterdim, sayarsak aramız eşit.
Lanet olsun! Tanıştığımızdan beri tek konuştuğun şey apış aran!
Vay be, gerçekten tuhaf bir adamsın.
Hey, nereye gidiyorsun?
Kundakçıyı yakalamaya, tabii ki.
Böyle bir şey oldu diye pes edecek biri değilim.
Pes etmiyorsun.
Rüzgarda savrulan bir sabun köpüğü gibi yok olduğunda beni suçlama.
Kes sesini! Bir gün Edo'nun en büyük itfaiyecisi olacağım.
O soytarıların ya da bir kundakçının beni yenmesine izin vermeyeceğim!
Seni beceriksiz herif!
Ateşle oynamayı nereden öğrendin?! Seni böyle mi yetiştirdik?!
Hadi ama, kes şunu Kagura-chan! Ne yapıyorsun? Ölecek! Onu öldürüyorsun!
Hey! Erkekler sabun köpüğüdür!
Senden iğrendim! Tıpkı baban gibi bir şeysin, değil mi?!
Hey!
Kagura-chan, bu lafları nereden kapıyorsun?
"Hiç uyumayan şehir: Edo Hacchobori: 24 saat."
Bu, "Yankesici vs. G-men Savaşı"ndan bir alıntı.
Alıntıyı bırak da! Hep en tuhaf şeyleri öğreniyorsun!
Düzgün bir yetişkin olmayı unutabilirsin!
Yo-chan! Şu tuhaf herife bak!
Burada ne işin var senin?
Uslu çocuklar olun ve bir süre uzaklaşın. Şu an meşgulüm, bilirsiniz...
Çöp bidonunun içinde mi oturuyorsun? Aptal mısın sen?!
Kesin şunu, sizi veletler!
Annelerinizin rahmine geri mi dönmek istiyorsunuz?! Yeniden amniyotik sıvıda mı yüzmek istiyorsunuz?!
Orada çürüyene kadar kalabilirsin! Aptal!
Salak!
Bunu unutmayacağım! Yemin ederim saçlarını kazıyacağım! Aptallar!
Kahretsin. O şımarık çocuklar...
Kundakçının yangınları hep Kabukicho'daki çöp toplama alanlarında çıkarılmış.
Amaçsızca ortalıkta koşuşturmaktansa,
sabırla tek bir yerde bekleyerek suçluyu yakalama şansım daha yüksek.
Rüzgarda savrulan bir sabun köpüğü gibi yok olduğunda beni suçlama.
Kahrolsun... Savrulmak istediğimden değil...
Zavallı çocuk... İki ebeveynini de kaybetmiş, duydum ki.
Bu yaşta nasıl idare edecek acaba?
Bu kadar endişeliyse neden sen almıyorsun onu?
Saçmalama. Bunu karşılayacak paramız yok.
Hey...
Sen, hayatını kurtarmak için uğraştık.
En azından mutlu görün, salak.
Bunu yapamıyorsan, bari bana söverek çıkış.
"Annemle babamın ölümü senin yüzünden!" diye bağır bana.
Piç.
Neden beni kurtardın ki?
Beni de annemle babamla ölüme bırakmalıydın.
Aptal!
Bir daha asla böyle bir şey söyleme.
Ne? O şımarığı sen mi alacaksın?
Ne düşünüyorsun, Şef?!
Şimdi de yangında yetim kalan her çocuğu alacak mısın?!
Bunun sonu gelmez!
Kes sesini! Beni rahat bırak, salak!
Bana bunu söyleme!
Evlat. Bugünden itibaren ME ekibi senin evin.
Biz itfaiyeciler büyük bir aileyiz, bir küçük daha eklemek sorun olmaz.
Ama unutma, bir çocuk kaybolsa bile burada üzülecek biri var.
Lanet olsun! Uyuyakalmışım!
Batı cephesinde sessizlik hâkim.
Hey... Tatlı rüyalar mı gördün, ablacığım?
Sen... Neden?!
Ah ah ah ah...
Kundakçı bana da dert oldu.
Görüyorsun ya, JUMP'ımı boşaltamıyorum.
Hem üstelik...
Rüzgarda süzülen bir sabun köpüğünün ne kadar yükseğe uçabileceğini görmek istedim.
Yani...
Hiç şüphe yok. Kundakçı o...
Neden öyle düşünüyorsun?
Dürüst bir insan böyle gizlice dolaşmaz.
Sen gizlice dolaşıyorsun!
Gizlice dolaşması yetmiyor, bir de şüpheli bakıyor!
Korkunç! Korktum ben!
Kes sesini!
Ha? Bir dakika...
O amblemi tanıyorum...!
Hey, bu senin yerin şu kel adam değil mi?
Şef... Burada ne işi var?
Bırak şu "Nancy Drew" saçmalığını.
Aptal, kundakçıyı yakalamaya kalkışmak gibi aptalca şeyler yapma.
Olamaz...!
Şef yapmaz...!
Belki de atmamalıyım. Bu gerçekten hoşuma gidiyor.
Görünüşe göre porno dergilerini atmaya gelmiş.
Ah...! Tatsumi!
Burada ne işin var senin?!
Ya sen? Buraya şu pis dergilerini atmaya mı geldin?!
Yanlış anladın! JUMP'ımı atmaya geldim!
Yalan söyleme! Bu çok basit bir bahane!
Doğru söylüyorsun. Umarım bu ürpertici adam gibi olmam.
Hey! Zaten yarı yoldasın. Beline kadar batmışsın bile.
Evde ergen çocuklarım var, bunları geri götüremem.
Aptal! Gençlerin bu şeylere herkesten çok ihtiyacı var!
Toplumun sizin gibi tiplere ihtiyacı yok!!
Önemli olan, senin burada ne işin var?
Yine burnunu soktuğun yere sokuyorsun...
Porno okuyan bir ihtiyar ne derse desin, pes etmeyeceğim!
Bırak şu işi! Kimse senin gibi bir kız çocuğunun bu işe karışmasını istemiyor!
Bana kız çocuğu demeyi kes.
Ben itfaiyecileri izleyerek büyüdüm. Yardım edebilirim.
Ne izleyerek büyüdün bilmiyorum ama seni itfaiyeci olman için yetiştirmedim.
Ateş en değerli şeyleri bile anında küle çevirebilir.
Sen herkesten iyi bilirsin...
ne kadar korkutucu olduğunu...
İtfaiyeciler sadece alevlerle savaşmaz.
Yanan her şeyin yükü onların içinde birikir.
Ölen tüm itfaiyeci arkadaşlar; kurtaramadıkları insanlar...
İçim küllerle dolu.
Böyle bir yükü senin cılız omuzlarında taşıyabileceğini mi sanıyorsun?!
Yoksa hâlâ annemle babamın ölmesine üzülmüyor musun?
Sanki babanla anneni ben öldürmüşüm gibi. Eğer benim yüzümden ölseydin, ben...
Ne saçmalıyorsun sen, kel kafalı?!
Anne ve babam yangın yüzünden öldü! Bu senin suçun değil!
Üstelik, sen benim hayatımı kurtardın!
Beni bugünkü halime sen yetiştirdin!
Minnet borcumu ödememde ne sakınca var?!
Yardım etmek istememde ne sorun var?!
Seni sevdiğimden falan büyütmedim.
Borç ödüyordum. Annenle babanı ölüme terk etme suçumun karşılığını!
Artık itfaiyeci olmak için bir sebep yok, değil mi?
Şimdi git, kendine bir erkek arkadaş bul ve normal bir kız gibi yaşa.
Hey sen...
Bugün yanıcı çöp günü. Neden porno kitaplar atılıyor?
Belli ya. Okuduktan sonra "yanıyorsun" da ondan.
Ha?
İyi anlıyorsun...
Çöpleri ayırmaktan bahsediyorlar...
Ama ateşe verince hepsi yanıyor.
Saçma kurallara kimin ihtiyacı var.
Tüm çöpleri yakmalıyız.
Hey bekle, sen!
Kundakçı o olmalı.
Yolumdan çekil!
Dur!
Amanın! Ateş yayılıyor!
Yardım edin! Yangın var!
Kaçın! Yangın!
Beyefendi, duyuyor musunuz?! Yangın çıktı!
Ha? Kastela pastasını duvara sertçe fırlat mı? Tamam, anladım.
Hiçbir şey anlamıyorsun! Kulak tıkacı mı takıyorsun?
Aynen öyle.
Tercih etmem gerekirse, peşinden koşulan değil, peşinden koştuğum bir aşkı severim.
Peşinden koşmak istiyorum! Bu arada, o filmde Yoko Minamino oynamıştı, değil mi?
[Not: 1980'lerin sonundaki Fuji-TV programı "Oikaketai no!"ya gönderme.]
Ne dediğini anlamıyorum!
Evin yanıyor! Dumanı görmüyor musun?!
Hadi kaçsana, seni bunak herif!!
Kime bunak diyorsun?! Ölmek mi istiyorsun?!
Niye sadece kötü şeyleri duyuyorsun?!
Olamaz! Gaz borusunu tutuşturdu.
Bu iş bana hiçbir şey kazandırmıyor.
Bekle, Tatsumi!
Ben yaşlı adamı dışarı çıkarırım. Sen ME ekibini ara!!
Kes sesini! Bana emir verme sen! Git kellini başka yerde yay!
Asla! Kel olsam bile saçım dökülmez!
Çok düzgün bir kellik bu!
Bu tehlikeli. Yangın kontrolden çıktı!
Bunda ne sorun var...?
Yaşlı adam! Ne bekliyorsun?! Dedim ki yangın çıktı!
Ben huzurevine gitmiyorum!
Ölene kadar sana yük olacağım! Hak ettin!
Ne, kafan mı güzel?!
Kahretsin! Taşa anlatır gibi oluyor!
Kime geyik diyorsun?!
Sen geyik değilsin! Sen bir aptalsın!
[Not: "Baka"nın Japonca'da aptal anlamına geldiğine ve kanjilerinin "at ile geyiği ayırt edemeyen" anlamı taşıdığına bir gönderme.]
Seni aptal! Hâlâ...?
Yangının daha fazla yayılmasına izin vermeyin!
Çabuk! Su getirin!
Acele edin!
Hey! Şef nereye gitti?
Kahretsin! Kıpırdamıyor! Niye beni korudun? Beni bırakmalıydın!
Beni boşver. Yaşlı adamı al ve tahliye et. Tatsumi...
Bu saçmalıkları bana yapma!
Tatsumi, eğer kendine itfaiyeci diyorsan, önceliğinin ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Tereddüt edersen, kurtarılması gerekenleri kurtaramazsın.
İtfaiyeciler...
Bunu sen anlamazsın!
Kes sesini! Seninle yaşadığım için itfaiyeci olmayı denediğim doğru.
Minnettarlığımı ödemek istedim. Ama bu kadar değil...
Tıpkı beni o gün kurtardığın gibi...
Ben de birini kurtarmak istiyorum!
Bu yüzden ne dersen de, istediğimi yapacağım.
Sen aptal bir...kadınsın... Seni istiyorum... Yaşamanı istiyorum...
Doğru. Sana dediğim gibi, başta seni minnettarlıktan yanıma aldım.
Ama bir yerden sonra...
Artık telafi etmekle ilgili değildi. Senin büyüdüğünü izlemekten keyif alıyordum.
Gözlerimin önünde o kadar çok kez insanların öldüğünü gördükten sonra,
kararsız bir sabun köpüğüne dönüşmüştüm.
Rüzgârla savrulup her an patlayacakmışım gibi hissediyordum.
Ama sen burada olduğun için, patlamak yerine ayakta kalmayı başardım.
Sen gülümsediğin için, yangınlara koşabildim...
Sen gelmeden önce, sadece küller taşıyordum.
Ama bana bir aile sorumluluğu taşımanın ne demek olduğunu sen öğrettin.
Seni bizim yaşam tarzımızın yüküyle ezmene izin veremem! Bu yüzden...
Kaçmalısın, Tatsumi! Kendi kızımın küllerini de taşımak istemiyorum!
Ne kadar aptal bir ihtiyarsın...
Ne?
Ben de ebeveynimin küllerini taşımak istemiyorum! Aptal.
Bu yüzden bekle burada...
Hemen döneceğim, Baba...
Hayat bir sabun köpüğü gibi...
Rüzgârla sürüklenir, bir o yana bir bu yana savrulur...
Farkına bile varmadan, yok olur...
Yok olmak üzereyken, gökyüzüne daha yükseğe uçabileceğini düşünürsün,
ama o zaman artık her şey için çok geçtir.
Beni affet, Tatsumi... Ama benim gibi birinin yeterince yükseğe uçtuğunu düşünmüyor musun?
Dur! Sen de kimsin?!
Ne yapıyorsun? Çok tehlikeli! Çok tehlikeli!
Hey. İyi olduğuna sevindim.
Henüz patlamadın, sabun köpüğü.
Eh, senin yaşında zaten çok uzağa uçamazsın ama...
O uçabilir! Arkasından üflemeye devam edersen...
Aslında bunu herkesten iyi biliyorsun, değil mi?
Onu herkesten uzun süre izledin...
Senin için yapabileceğim tek şey...
Sen kimsin?
Bu da benim...
Herkesten daha yükseğe uçmak isteyen bir sabun köpüğü.
Gin-san!
Burası temizlensin! Çöplükte yaşıyoruz gibi görünüyor!
Evet, çünkü çöpleri nasıl ayıracağımı çözemedim,
[Not: Bu, Japon TV dizisi "Yaralı Melek"e bir göndermedir.]
Düşmüş bir melek gibi umursamaz yaşamaya karar verdim.
Neren düşmüş melek?!
Şu gazete yığınına bak!
Vay başıma gelenler!
Hey, eşyalarıma dokunma. Olduğu yerde bırak.
Porno filan mı saklıyorsun?
Shinpachi, bırak onu. Gin-chan şu an tuhaf bir dönemden geçiyor.
Erkekler sabun köpüğü gibidir.
["Kasabanın Güzeli İtfaiyecisi!
ME Takımı'ndan Tatsumi."]
Bunu senden duymak istemiyorum!
[Ön İzleme]
Anne? Kimin annesi?
Neden bizim annemiz gibi davranıyorsun?
"Yemeğini yutmadan önce 20 kere çiğne" diyerek canımı sıkıyorsun!
Bir sonraki bölüm... "Her Yerde Anneler Aynıdır."
[Garip İşler ofisine bir anne çıkagelir. Kayıp oğlunu arıyordur.]
[Onları tutar ve araştırma başlar! Uzun zamandır ilk kez gerçek bir iş yapıyorlar.]